;s0800
;script:
;direction:
;timing:

;オープニング後からイベントスタート
;ターンはじめ
マジノライン。
かつて有力な二人の魔女がこの地で争い、
その戦いの過程でできた鉄壁の要塞である。
ライザ陣営。


080000









080001

080002

#ライザ
キヒヒヒッ！！
それっ、どんどん打てーーー！！
[cn]
マジノラインの上から、魔導砲による光球の雨が、
下のヴェロニカの軍に降りそそぐ。
なんとか数名の兵士が壁際までたどり着き、梯子をかけるも、上から魔法兵士の魔法に狙い撃ちされ、
一向に壁を登り切る気配がない。
ヴェロニカ陣営。
#エリ
逆族ライザ、覚悟っ！
#シードル
エリ様！　危ないです！　お下がりください！！







080003



080004






[cn]
魔法の雨の中に突撃していったのは、
今もヴェロニカに従う部下、
エリと、エリの部下シードルだった。
#エリ
下がらないわよっ！　このまま突っ切るわ。
シードル！　ちゃんと私を守らないと承知しないわよっ！！
#シードル
もっ、もちろんです！　だからもうちょっとゆっくり行きましょうよーー！！
;自動戦闘開始
