;s0823
;script:
;direction:
;timing:

■場面24
;場面23後
この日、レーニングラッド砦は騒がしかった。
#ヴェロニカ
急ぎ、配置につきなさい。
合図とともに総攻撃をかけます。
[cn]
ヴェロニカはライザ軍の消耗がピークに達したと判断していた。
そして、今度の攻撃で決着をつける気だった。






080163
080164






080165


ヴェロニカ側は、まだ半分以上の兵士が万全の状態にあった。
ヴェロニカには絶対的な勝算があったのだ。
#ヴェロニカ
……さあ、行くわよ。
開門ッ！！
総員突撃！！
[cn]
そして、砦の門が開き、ヴェロニカ軍が突撃を開始した。
…………。
ライザ陣営。
#ライザ部下
ライザ様！　ヴェロニカの軍勢が一斉に砦を出て総攻撃を始めた模様！



080165

080166











#ライザ
キヒヒッ！　ご苦労！
ヴェロニカめ……一足遅かったな。
俺たちも出るぞ！　例のやつらを先方に配置しろ。
全員突撃だ！！
[cn]
ヴェロニカが、ライザ軍の異変に気付いたのはすぐのことだった。
;自動戦闘
;時間切れ
;レーニングラッド砦　キープ
