;s0824
;script:
;direction:
;timing:

■場面25
;場面24後　戦闘後
;イベントＣＧ　ホムンクルスの軍団
見渡す限りの灰色の軍隊。
規律正しく、一分のずれもない行進で戦場を闊歩するその姿は、あまりにも異様だった。
#ヴェロニカ
ホムン……クルス。
そんな……どうして。
[cn]
ホムンクルス。
それはかつて、
ロレーヌの魔女と大魔女ホーリーベルがこの世界全体に及ぶ大戦争を起こした際に投入された魔法兵器だった。
すがたかたちは人のそれである。





080168





080169

080170


しかし、その動きは目でとらえることすら困難で、
剣の刃を通さず、魔法もほとんどを吸収してしまう表皮をまとっている。
#ヴェロニカ
…………悪夢だわ。
[cn]
ホムンクルス。
ヴェロニカにとって、ホムンクルスは何にも勝る脅威であった。
#ヴェロニカ
エリ！　エリは無事！？
#エリ
はっ、はい！！
ヴェロニカ様！　こいつら一体何なんですか。


080171


080172

080173

080174


080175




魔法が全然効かないし、シードルの攻撃もまるで赤子のようにあしらわれて……。
#ヴェロニカ
ホムンクルスよ……。
#エリ
ホムンクルス！？
あいつらが！？
#ヴェロニカ
ともかく戻るわよ！　レーニングラッドに戻って、籠城するわ！
#エリ
ヴェロニカ様……。
[cn]
ヴェロニカ軍は、再び籠城を余儀なくされた。
