;s0821
;script:
;direction:
;timing:

■場面22
;場面21後　アリスが４つ領地を占領してから
[cn]
レーニングラッド要塞での戦いは長期戦へと突入していた。
ここになって、両軍の戦力差が表れてきた。
ライザ軍の猛攻が弱まってきたのだ。
#ヴェロニカ
効いてきたわね……。
だれかいますか！
#ヴェロニカ部下
はっ！
#ヴェロニカ
エリに、あと少しで総攻撃を開始すると伝えてちょうだい。


080133













#ヴェロニカ部下
はっ！
[cn]
ヴェロニカの森でのゲリラ作戦が効いてきたのだ。
最初の方は、ライザ側で戦っていた健康な兵たちがヴェロニカとエリの軍勢に猛攻撃を加えていたが、
その兵士たちも連日の戦いで疲弊しはじめ、
残ったニアの兵は、森でのゲリラ作戦のおかげで、いまだ使い物にならず、
一方のヴェロニカ陣営は、エリは比較的早めに撤退し被害は軽微、
ヴェロニカに至っては、森に入ってからというもの被害がほぼなかったため、
ほとんど万全の状態だったのだ。



080134











080135

#ライザ
ちっ！　あれさえ早く届けば……。
早くしやがれってんだ、あのポンコツども……。
[cn]
ライザはそうぼそっとこぼし、唇をかんだ。
彼女には秘策があったのだ。
しかしその秘策も、まだ完成には遠いのだった。
