;s0844
;script:
;direction:
;timing:


■場面46
;場面45後　
レーニングラッド要塞。
世界樹の森を抜けて、アリス軍は広大な平原を目の当たりにした。
見渡す限りに白黒の世界である。


080593

080594


080595

080596

080597


080598

#アリス
これが……北の大地。
#エリ
ええ、どこまで行っても色のない世界。
それがここよ。
#アリス
あのバカでかい要塞は。
#エリ
レーニングラッド要塞。
私たちが今から落とさなければならない砦。
でも、いい？
ライザに気付かれる前にあの砦を抑えないと、
その時点でこちらはだいぶ不利になるわ。
何しろ、北の大地で二番目に守りの堅い場所だから。



080599
080599a


080599b

080599c


080599d

080599e


#アリス
なるほどな……。
だったら私に考えがあるぜ。
クロ！
#クロ
はっ！　お呼びでしょうか。
#アリス
今から作戦を伝える。
レーニングラッドを一夜で落とすぞ。
#エリ
そっ、そんなことできるわけが……。
#アリス
それは作戦を聞いてから判断するんだな。













080599f





[cn]
…………。
闇夜に紛れて、アリス軍は何かを運んでいた。
何か大きな……塔のようなものが移動しているのがみえた。
レーニングラッドの警備は厳重だった。
ライザがアリスを警戒して警備を固めているのだ。
アリスは夜のうちに仕掛けなかった。
そのまま、兵を待機させ、翌朝を迎えた。
#エリ
この霧じゃ、全然先が見えないわ。
[cn]
翌朝、レーニングラッドの周りは濃い霧で覆われていた。




080599g






080599h






#アリス
なるほどな……天はわれに味方せりってやつだぜ、これは……。
[cn]
実のところ、この霧は本当にアリスの予想外だった。
確かにこの土地は霧が発生することがしばしばあるが、アリスがそれを知るはずもないのである。
#アリス
時間だ……。
全軍！　行動開始だ！！　しくじるなよ！！
[cn]
アリス軍は砦を一方向から攻める布陣をしていた。
包囲戦を基本とする城攻めとしては、それはあまりに邪道だった。











080599i


080599j
080599k

しかしそれは、超短期決戦の城攻めを行うための布陣だった。
アリスの軍勢が砦に向かって攻めあがる。
濃い霧のため、相手方はまだ気づいていない。
素早い動きで、アリス軍はすぐに砦のふもとまで到着した。
そこで初めて、敵方はアリス軍に気付き、攻撃を開始した。
#アリス
クフフフフッ！！
もう手遅れだぜ……。
#ライザ軍兵士Ａ
てっ、敵襲ーーーー！！
全軍警戒しろ！！
敵が攻めてくるぞ！！


080599l








080599m

080599n
080599o

#ライザ軍兵士Ｂ
ちょっ、ちょっとまて……なんだあれは！！
[cn]
ライザ軍の見たものは、霧に紛れて進んでくる、巨大な木製の塔だった。
塔はあっという間に砦の壁に到達し、その中腹部分から砦に向かって橋を架けた。
塔のてっぺんから、アリスが得意げに砦の兵士たちを見下ろしている。
#アリス
クフフフフフッ！！　驚いたか兵士どもめ！
世界樹の森でこっそり作らせておいたのだ。
いや……本当は拠点にするつもりで作ったんだけど。
そんなことはいい！
これで城壁の意味はなくなったなぁ！！

080599p








080599q



080599r

さあ行くぜ、雑魚どもッッ！！
全軍、突撃ーーーー！！！！
[cn]
塔の中腹から、大量のアリス軍が敵軍に襲い掛かった。
;戦闘
